Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Há um incêndio
nas traseiras do prédio!
Temos de encontrar quem assassinou Momoka
e queimá-lo no Fogo do Julgamento.
Um jogo de caça às bruxas, hein?
Isso deve ser bom.
O jogo começou.
Quer marcar outro encontro?
Muito bem, vamos caçar as bruxas!
Você, está sempre com ela.
Porque é que não estava com ela hoje?
O quê?
É verdade, não estava.
O que aconteceu? Vocês brigaram?
- És a nossa bruxa?
- Não sou eu!
Acho que saberemos
quando o atirarmos para o fogo!
Eu estava no meu quarto! Ela era minha amiga!
Assim, está com ela todos os dias,
exceto no dia em que é morta.
Ótimo, então concordamos,
ela é a bruxa. Leve-a para a fogueira!
Vamos lá!
- Solta-me!
- Vamos!
Eu não a matei!
- Solte-me!
- Já chega!
Largue o Asahi.
Somos todos suspeitos neste jogo.
Onde é que vocês estavam?
E o que é que vocês estavam... a fazer?
E pode provar isso?
Posso provar que eu e tu nos estávamos a
divertir na cama.
Todos se revezarão a explicar
o que fez na última hora.
Olha, sangue!
- Eu posso explicar isso.
- Finalmente, isto está a ficar interessante.
- Eu digo que ela é a bruxa!
- Está errado.
Este é o sangue do Chapeleiro.
Eu estava a examinar o corpo do Chapeleiro.
Foi assim que o sangue me caiu em cima.
O corpo dele?
Chapeleiro foi assassinado.
- O Chapeleiro foi morto?
- Porque é que não nos contou?
Os executivos acreditavam
que isso poderia confundir todos os
em pânico.
O que mais é que vocês... nos estão a esconder
? Hã? O quê?
- Chega de segredos, ok?
- Calma.
Tirei esta bala do corpo do Chapeleiro.
O seu calibre é o mesmo
dos que temos aqui na Praia.
Hã-hã?
Isto significa que alguém aqui
na Praia matou o Chapeleiro.
Achas que talvez
a bruxa tenha matado o Chapeleiro?
Quer dizer, isto não parece assim tão louco,
certo?
Uh, a bruxa pode ser uma delas--
Eu achei-a irritante.
Vamos queimar toda a gente.
Se alguém aqui é a bruxa,
então todos nesta sala, menos eu,
podiam ser a bruxa.
Então, quem é a bruxa aqui? Dê um passo em frente.
Se ninguém aqui vai admitir,
então todos vocês queimarão.
O Yahoo!
Uhuu!
Levantar-se!
1 POR PESSOA
Anda lá!
Dê uma vista de olhos a todos eles, entendeu?
Ninguém escapa!
Vai mesmo fazer o que ele diz?
Trabalhamos juntos como uma equipa até hoje.
- Eh?
- Se o jogo não acabar
depois de fazer isso,
depois, eventualmente, teremos de matar--
Uhuu!
Queimem-no. Ele já não nos serve.
Vamos lá, pessoal!
Suzuka, rápido!
Temos outros para questionar
e o tempo está a esgotar-se.
Escute, esconda-se dentro desta sala.
Sozinho? Quero ficar contigo.
Tenho de ir e encontrar alguém.
Deixa-me ir também, Usagi.
Será certamente o fim do meu jogo
se ficar aqui.
Sou eu, a Tatta!
Escute, escute-me.
Acho que devemos trabalhar juntos
como fizemos antes.
Ajude-me a encontrar o Arisu.
Temos de continuar a andar,
eles estão a chegar perto.
Eles estão a aproximar-se.
Vamos, depressa.
Suzuka!
Não dispare, ela não é a bruxa! Eu juro!
Não pense, dispare.
Por favor…
Não me mate.
Não sou eu.
Por favor!
Não faça isso!
Eu tenho que
ou sou o próximo.
Você não é humano!
Ficaram todos loucos.
Não foi a atitude mais inteligente deles.
Porque iriam tão longe só para sobreviver?
Não há forma de descobrir
quem é a bruxa desta forma.
Podias ser a bruxa. Não é, Kuina?
Ou pode ser você.
Conduza-os para fora do pátio.
Será mais fácil movimentar os seus corpos.
Alguns deles estão escondidos dentro do hotel.
Mas vou obrigá-los a sair.
Arisu!
- Arisu!
-Arisu.
Arisu!
- Arisu!
GASOLINA, QUEROSENE
Asahi?
Está bem?
Eu... não consigo fazer isso.
Já viu Arisu?
Ele está no edifício principal.
- Arisu!
Anda cá, seu desgraçado!
João.
Saiko, sua puta!
Onde se encontra Arisu?
Ele está algures em…
o quarto andar.
Como sabe disso?
Vi Niragi a sair de uma sala ali.
- O que queres?
- Olá.
O que estás a fazer?
Venha cá e dê-me uma mão.
És a bruxa?
Infelizmente não.
E tu?
Imagino que não.
Qualquer pessoa que tente encontrar a bruxa
sozinha não é uma.
Se fosse a bruxa,
estaria agora a esconder-se
ou divertindo-se a matar pessoas.
Mais uma vez, o que está a fazer?
Procurando a bruxa.
Ah, aqui está.
O que é?
Cola de cianoacrilato.
É uma super cola.
E?
E se aquecermos isto
e aplicarmos na arma do crime,
toda a humidade
do cianoacrilato irá evaporar
e, com sorte, deixar impressões digitais.
Impressões digitais?
Assim poderei usar cacau em pó
para tirar impressões digitais
do cabo da faca.
Depois de levantar as impressões digitais
com fita celofane,
Serei capaz de identificar a bruxa.
O que fazia antes de vir para cá?
Forense, Polícia Metropolitana de Tóquio.
Muito bom.
Podemos terminar o jogo com isto.
Você, vá em frente.
O quê?
Precisamos que nos ajude a terminar este jogo.
Corra, vamos!
Lá em baixo!
Corra para o anexo!
Não!
Ok, mire!
Vamos a isso, vamos lá!
Firme, mire…
Você viu isto?
Ei! Levante-se!
Ainda não acabámos com você! Vamos!
Levantar-se!
Se não se mexer, poderá almoçar.
Sopa de arroz mijado!
- Certo, de quem é a vez?
- Minha! Minha!
Vamos, levante-se! Vamos!
De pé, Niragi!
Não se cansa
de intimidar pessoas mais fracas do que você?
E onde se estava a esconder?
Ah, há muitos lugares
onde me posso esconder.
Dás-me mesmo nos nervos,
sabias?
Acho que é muito inteligente.
Agindo como se fosse muito inteligente!
Não tenho de agir de forma inteligente.
Certo então.
Porque não acabamos com isso agora mesmo?
Uau, muito bom.
O que fazia antes de chegar aqui?
Eu vendi vestidos de noiva.
Nunca hesite em atacar.
Não na minha casa!
És um menino! Um rapaz, não uma rapariga!
Hikari.
Nunca mais volte.
Hikari? Hikari?
Mas chega de falar de mim.
E tu?
A nossa principal fonte de alimentação
foi desviada desde que o jogo começou.
O quê?
A eletricidade que sempre usamos
destes geradores de energia…
foi comutada para a fonte de alimentação do hotel.
Isto significa que quem está a comandar o jogo
entrou sorrateiramente na praia
e controla o seu poder a partir do subsolo.
Que raio está a dizer?
Acho que sabe
quem é a bruxa. Que é...
alguém próximo de si.
Está a dizer que acha que eu sou a bruxa?
Desculpe, mas está enganado.
Apenas os membros executivos
têm informações
sobre o funcionamento da rede elétrica.
Também sei que só os executivos têm
a chave para aceder ao subsolo.
E matarei todos os executivos
para conseguir essa chave, começando por ti.
Desculpe, mas não posso deixar que o faça.
Tenho planos.
Ahã.
Afaste-se!
Que raio foi aquilo?
Robert Edwin Peary.
Um explorador que dedicou toda a sua vida
a alcançar o Pólo Norte.
O UNIVERSO LIGADO
Ele falhou em alcançá-lo várias vezes.
Na verdade, perdeu oito dedos dos pés
numa expedição específica.
No entanto, em 1909, tornou-se
o primeiro ocidental
a chegar ao Pólo Norte.
Vou deixar aqui o seu jantar.
À medida que marchava cada vez mais
para a morte certa,
as pessoas perguntavam-se frequentemente
o que o levou a fazer aquilo.
Acredito
que, ao enfrentar a possibilidade da morte,
na verdade, era
a sua forma de se sentir verdadeiramente vivo.
Quando é que também eu me sentirei verdadeiramente vivo?
Olá.
O que… pode a mamã fazer?
Mesmo que eu esteja vivo,
Estou num lugar onde nem consigo escolher
o que comer.
Vivi esta vida
sem ter qualquer consciência da morte.
Como me devo sentir, então,
em relação a viver verdadeiramente a vida?
Preciso de escapar
deste lar temporário em que vivo.
Quero viver no mundo real.
E depois…
Eu vim para esta terra.
Jogo concluído. Parabéns.
JOGO CONCLUÍDO
PARABÉNS
Essa foi a primeira vez que senti isso.
A alegria da vida.
Eu ouvi…
Ouvi dizer que era tatuador
no velho mundo.
Sim.
Quero que tatues
algo surpreendente no meu corpo.
Tão surpreendente que não será aceitável
no velho mundo.
Ao fazê-lo, prometi a mim mesmo
que viverei neste mundo para sempre.
A minha história…
…não tem passado.
Ah, desculpe, desculpe.
Agora já compreendo tudo.
Sempre pensei
que tu e eu éramos iguais.
Eu e tu?
Ambos odiamos o nosso passado.
Mas há uma diferença muito grande
entre nós.
Continua a virar as costas para o seu passado.
Mas enfrentarei o meu passado.
E isso garantirá que sobrevivo.
Lembra-se daquele fliperama que fechou?
Como era mesmo o nome dele?
Hum, era
em frente à nossa escola, certo?
- Que raio foi aquilo mesmo?
- Mundo dos Sonhos.
Tens razão, Dream World!
Pronto! Era o Mundo dos Sonhos.
Eu faltava às aulas para ir lá
e o Arisu já lá estava.
Olhos colados a alguma revista obscena,
lendo em voz alta.
As revistas pornográficas dos anos 90 eram
as melhores.
Sim, eram realmente bons.
Na verdade, gostei de ler os artigos.
Eles eram bem escritos.
No dia em que o salão de jogos faliu,
Arisu ficou em frente ao edifício
- e chorou.
- Sim, só eu e o dono.
Ah, esses dias eram os melhores.
Mesmo reclamando,
o secundário foi incrível.
Arisu.
Faça algo com a sua vida.
Sim. E lembre-se de nós.
Prometes, Arisu?
Ajude-me.
Estou aqui.
Alguém!
Fumo?
Hã? Tem um incêndio?
Eu ouço alguém.
Ajuda! Alguém!
Alguém me ajude!
Aqui dentro!
Arisu!
A porta não abre!
- Eu fiz isso.
- Não posso fazer mais isto.
Arisu!
Usagi.
É só isso que tem? Hum?
Soube quando te vi.
A sua vontade de sobreviver é fraca.
É fraco, não é?
Mesmo?
Hikari?
Parece completamente diferente.
Para mim…
estás lindo.
Obrigado.
"Nunca hesite em atacar".
Eu fiz como me ensinaste,
Pai.
É bom vê-lo.
- Está bem?
- Uh-huh, obrigada.
Lamento ter de lhe dizer isto agora,
mas só temos 30 minutos restantes.
Muito bem, explique-me as regras rapidamente.
Sem munições.
Matámos muitos deles,
mas ainda não encontrámos a bruxa.
Que raio estamos a fazer?
Este é o pior dos jogos até agora.
Mas, tal como aqueles marcadores com cabeça de cavalo
que conhecemos antes,
foram obrigados a participar
com regras próprias.
Tenho a certeza que é o…
…o mesmo desta vez.
A bruxa teve de matar aquela rapariga
para começar o jogo
e tentar sobreviver até ao fim.
Por outras palavras, a bruxa limpa o jogo
se todos na Praia ganharem um Game Over,
ou é morto pelo laser.
Mas quem raio poderia ser a bruxa?
Se eu fosse a bruxa,
Juntar-me-ia aos outros na caçada.
Porque seria Game Over se fosse apanhado.
Então, é alguém do corpo militante?
Niragi, Last Boss ou Aguni, hein?
Não. Se fosse esse o caso,
os corpos militantes simplesmente se matariam
uns aos outros.
Não parece que
seja esse o propósito do jogo.
Qual o objetivo do jogo?
Este é um jogo de Taças.
Não é apenas um jogo físico.
Eu sei porque já terminei
um jogo do Hearts antes.
É o mais maléfico dos jogos.
Brinca com os sentimentos das pessoas.
Vocês traem e tentam matar-se.
O jogo das Taças pode corroer a sua alma.
Mesmo que o corpo militante vença,
outros conflitos surgirão.
Então, o que devemos fazer?
Algo não está bem.
O que poderá ser?
Se eu fosse a bruxa,
como iria conduzir…
o jogo para ganhar?
Não combina consigo.
Quem imaginaria
que o melhor anfitrião do clube masculino em Kabukicho
acabaria por ser um chapeleiro?
Foi o último desejo do meu pai.
Era um oficial das SDF, não era?
Podia ter feito qualquer coisa,
menos juntar-se à yakuza.
Falando da yakuza,
Shogo foi morto
por desviar o dinheiro do governo.
Sabes, és o único velho amigo
que ainda me resta.
Vida longa, amigo.
Tu também.
Não.
Eu não me devia colocar
no lugar da bruxa.
Eu deveria estar no lugar
do mestre do jogo.
Mestre do jogo?
Não vê?
O jogo foi concebido para se adequar
tanto ao local como aos jogadores.
Logo após o Chapeleiro ser morto,
Momoka foi assassinado.
Alguém que conheça
os pormenores da Praia…
construiu o jogo e o seu tempo.
Construíram o tempo?
As duas mortes não aconteceram
ao mesmo tempo por acaso.
Era assim que o mestre do jogo
estava à espera deste momento.
A sério?
Então, quem é a bruxa?
A morte do Chapeleiro foi anunciada
após a morte de Momoka.
As únicas pessoas que sabiam
da sua morte antes disso…
eram os corpos militantes
e os executivos.
Mas o mestre do jogo
também pode ter sabido da morte do Chapeleiro.
Então todos na Praia são suspeitos.
Quando passei pelo lobby
uma hora antes do jogo começar,
O corpo de Momoka não estava lá.
Alguém deve ter movido o corpo dela para lá
em algum momento durante essa hora.
Não adianta questionar ninguém.
A bruxa pode simplesmente mentir.
A questão é…
por que razão o jogo começou naquele momento?
Porque esperaram pela morte do Chapeleiro?
antes de iniciar o jogo?
Imagino que tenha sido…
para deixar a Praia
num estado de confusão.
Se isto for verdade…
Se eu fosse o mestre do jogo,
o que faria a seguir?
Mas é claro.
Eu sei quem é!
Se pararmos aqui,
tudo o que fizemos será inútil.
Não podemos parar agora!
Tempo restante, 20 minutos.
O que é?
Acho que sei…
quem é a bruxa.